Repository: KDE/kirogi
Catalog: po/*/kirogi.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Wordless Echo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, wordless@echo.moe

# @title
source: A ground control application for drones.
zh_cn: 在地面上控制无人机的应用程序。

# @info:credit
source: Founder, Lead Developer
zh_cn: 创始人、主要开发者

# @info:credit
source: Developer
zh_cn: 开发者

# @info:credit
source: Application icon
zh_cn: 应用程序图标

# @info:credit
source: Mascot artwork
zh_cn: 吉祥物插图

source: Unknown Parrot Model
zh_cn: 未知的 Parrot 型号

# %1 = Keyboard shortcut
source: Drone (%1)
zh_cn: 无人机 (%1)

source: LAND
zh_cn: 降落

source: TAKE OFF
zh_cn: 起飞

source: PREPARING
zh_cn: 准备中

source: DISCONNECTED
zh_cn: 已断开

# %1 = Keyboard shortcut
source: Navigation Map (%1)
zh_cn: 导航图 (%1)

source: FILM
zh_cn: 录像模式

source: Fly Slow
zh_cn: 缓慢飞行

source: SPORT
zh_cn: 运动模式

source: Fly Fast
zh_cn: 快速飞行

source: SCREEN
zh_cn: 屏上

source: Use Virtual D-Pads
zh_cn: 使用虚拟摇杆

source: CONTROLLER
zh_cn: 手柄

source: Use Gamepad Controller
zh_cn: 使用游戏手柄

source: VIDEO
zh_cn: 视频

source: Record Videos
zh_cn: 录像

source: PHOTO
zh_cn: 照片

source: Take Photos
zh_cn: 拍照

source: Take Photo
zh_cn: 拍照

source: Stop Recording Video
zh_cn: 停止录像

source: Record Video
zh_cn: 录像

source: Turn Left
zh_cn: 向左转

source: Turn Right
zh_cn: 向右转

source: Move Up
zh_cn: 向上移

source: Move Down
zh_cn: 向下移

source: Move Left
zh_cn: 向左移

source: Move Right
zh_cn: 向右移

source: Move Forward
zh_cn: 向前移

source: Move Backward
zh_cn: 向后移

source: %1 min
zh_cn: %1 分钟

source: – min
zh_cn: – 分钟

source: N/A
zh_cn: 无信号

source: Drone
zh_cn: 无人机

source: Flight Controls
zh_cn: 飞行控制

source: Navigation Map
zh_cn: 导航图

source: Settings
zh_cn: 设置

source: About
zh_cn: 关于

source: Unable to load map.
zh_cn: 无法加载地图。

source: %1 does not support GPS.
zh_cn: %1 不支持 GPS。

source: %1 does not have a GPS fix.
zh_cn: %1 无 GPS 定位。

source: No device location available.
zh_cn: 没有可用的设备位置信息。

# %1 = Keyboard shortcut
source: Flight Controls (%1)
zh_cn: 飞行控制 (%1)

source: Center Map on Drone
zh_cn: 将地图中心移至无人机处

source: Center Map on Device
zh_cn: 将地图中心移至本设备处

source: Allow Kirogi to request the location of this device
zh_cn: 允许 Kirogi 请求此设备的位置信息

source: Show D-pads when a gamepad controller is connected
zh_cn: 游戏手柄连接后仍显示虚拟摇杆

source: Video
zh_cn: 视频

source: Stretch video to fit device screen.
zh_cn: 拉伸视频以适应设备屏幕大小。

# @title:window
source: Select Model
zh_cn: 选择型号

source: Flight Checklist
zh_cn: 无人机清单

source: Select now
zh_cn: 立即选择

source: <b>Model:</b> %1
zh_cn: <b>型号：</b>%1

source: Select Model
zh_cn: 选择型号

source: Searching ...
zh_cn: 正在搜索...

source: <b>Drone:</b> %1
zh_cn: <b>无人机：</b>%1

source: Flying
zh_cn: 飞行中

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Preparing ...
zh_cn: 准备中...

source: Connecting ...
zh_cn: 正在连接...

source: <b>Status:</b> %1
zh_cn: <b>状态：</b>%1

source: <b>Signal:</b> %1
zh_cn: <b>信号：</b>%1

source: <b>Battery:</b> %1
zh_cn: <b>电量：</b>%1

source: Got fix
zh_cn: 已成功定位

source: No fix
zh_cn: 无位置信息

source: Not supported
zh_cn: 不支持

source: Go to Flight Controls
zh_cn: 跳转到飞行控制界面

source: Try Flight Controls
zh_cn: 尝试使用飞行控制

source: Flat Trim
zh_cn: 平地校准

source: Flip
zh_cn: 翻转

source: Flip Forward
zh_cn: 翻转 (向前)

source: Flip Backward
zh_cn: 翻转 (向后)

source: Flip Left
zh_cn: 翻转 (向左)

source: Flip Right
zh_cn: 翻转 (向右)

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Geofence: %1
zh_cn: 地理围栏：%1

source: Geofence
zh_cn: 地理围栏

source: Disable Geofence
zh_cn: 禁用地理围栏

source: Enable Geofence
zh_cn: 启用地理围栏

source: Maximum altitude:
zh_cn: 最大高度：

source: Maximum distance:
zh_cn: 最远距离：

source: Film
zh_cn: 录像模式

source: Sport
zh_cn: 运动模式

source: Custom
zh_cn: 自定义模式

source: Performance: %1
zh_cn: 性能管理：%1

source: Performance
zh_cn: 性能管理

source: Maximum roll speed:
zh_cn: 最高滚转速度：

source: Maximum pitch speed:
zh_cn: 最高俯仰速度：

source: Maximum yaw speed:
zh_cn: 最高偏航速度：

source: Maximum vertical speed:
zh_cn: 最高垂直速度：

source: Maximum tilt:
zh_cn: 最大倾斜角度：

source: Disable Banked Turns
zh_cn: 禁用倾斜转弯

source: Enable Banked Turns
zh_cn: 启用倾斜转弯

source: Disable Video Stabilization
zh_cn: 禁用视频防抖

source: Enable Video Stabilization
zh_cn: 启用视频防抖
